GRUPA.B
1. Różnica między instrukcją TESTI AND
2. Adresowanie pośrednie-opisać i przykład instrukcji w asemblerze
3. Wyjaśnić przeznaczenie układu dekodera
4. Mechanizm DMA-koncepcja i zalety wykorzystania.
5. Prawo Amdahla.



1. 
TEST zmienia flage, ale nie rejestr, ekwiwalent AND
AND zmienia rejestr, zmienia flagi

2.
Licze wskaznik na konkretny element odwoluje sie po konkretnym adresie 
do wartosci przechowywanej w danym adresie
pointery w C
Adres z ktorego korzysta to adresowanie jest dostepny w jakims rejestrze i dostep do  wartosci moze byc pozyskany
poprzez adres znajdujacy sie rejestrze 
LEA ECX, [tablica + 4]
MOV EAX, [ECX]

3. Tlumaczy kod maszynowego na instrukcje do wykoannia przez procoser

4. Direct Memory Access, dane sa buforowane (przechowywanie danych gdzies by je moc pozniej gdzies przerzucic) 
przez uklad DMA `otherwise musialby na szynie danych byc` 
dzieki temu nie marnujemy pustych cykli na przerzucanie danych. (Kontroler organizuje caly obrot danymi)

5. Prawo Amdahla
mowi oo tym iel mozna przyspieszyc dzialanie programu rozdzielajac dzialania na jenostki wykonawcze (procesor np)
przyspieszenie jest ograniczone iloscia zaleznosci (instrukcje ktore wymagaj sekwencyjnego wykonania)
S(N) = N/(1+(N-1)*alfa)
